Retraite Nette:

Pendant votre retraite progressive, vous percevrez :
5 431 € nets/mois, dont :
4 058 € de revenu d'activité

Ce montant correspond à votre activité à temps partiel (60%).

1 374 € nets de retraite

Ce montant correspond à 40.00% de votre retraite. Cette part est versée par les régimes participant à la retraite progressive.

Après votre retraite progressive, vous percevrez :
4 553 € nets/mois

Ce montant correspond à la totalité de votre retraite et prend en compte les droits enregistrés pendant votre retraite progressive.
-------------------
Mon estimation retraite progressive
Pendant votre retraite progressive :
Brut


Net avant impôts

En partant à

61 ans et 5 mois

le 1 mars 2026
1 374 €
nets/mois
Après la retraite progressive :
En partant à

64 ans et 6 mois

le 1 avr. 2029
4 553 €
nets/mois
Sans la retraite progressive :
En partant à

64 ans et 6 mois

le 1 avr. 2029
4 635 €
